[경쾌한 음악] Microsoft 365 Copilot이 최상의
경험을 제공하는 데 도움이 되는 것은 무엇일까요? Copilot의
전체 가치를 실현하도록 설계된 우선 순위가 지정된 테넌트 구성의
선별된 집합을 포함하는 최적화된 구성에서 시작합니다.
여기에는 웹 검색 켜기, Teams 모임 대화 내용 기록 활성화,
Windows 작업 표시줄에 Copilot 고정, 사용자가 지원되는
업데이트 채널에 있는지 확인, 피드백 및 로그 파일 활성화 등의
설정이 포함됩니다.
최적화 탭의 설정을 함께 사용하면 Copilot이 고품질의 관련성
높은 응답을 생성하는 데 필요한 올바른 데이터, 기능 및 신호에
액세스할 수 있습니다.
관리자에게 이러한 설정은 단순한 전환 스위치가 아닙니다.
성공적인 Copilot 롤아웃의 기반입니다.
적절한 구성은 조직 전체에서 더 높은 채택률, 더 나은 사용자
만족도, 더 강력한 생산성 결과를 이끌어냅니다.
또한 규정 준수를 보장하고, 거버넌스를 개선하며, 테넌트 상태 및
구성 격차에 대한 가시성을 제공합니다.
간단히 말해, 테넌트가 이상적인 구성에 가까울수록 Copilot이
조직 전체에 제공하는 가치가 커집니다.
시작하려면 Microsoft 365 관리 센터로 이동하여
Copilot을 선택한 다음 설정을 선택합니다.
여기에서 최적화 탭을 사용하여 권장 우선 순위 설정을 검토합니다.
이 중앙 집중식 환경을 통해 테넌트 구성을 개선하기 위해 무엇을
활성화하고 어디에서 조치를 취해야 하는지 빠르게 파악할 수 있습니다.
스마트하게 구성하면 Copilot이 더 스마트하게 작동하여 조직
전체가 매일 AI에서 더 많은 가치를 얻을 수 있습니다.
[경쾌한 음악]